Trova il tempo..
Trova il tempo di pensare
Trova il tempo di pregare
Trova il tempo di ridere
E' la fonte del potere
E' il più grande potere sulla Terra
E' la musica dell'anima.
Trova il tempo per giocare
Trova il tempo per amare ed essere amato
Trova il tempo di dare
E' il segreto dell'eterna giovinezza
E' il privilegio dato da Dio
La giornata è troppo corta per essere egoisti.
Trova il tempo di leggere
Trova il tempo di essere amico
Trova il tempo di lavorare
E' la fonte della saggezza
E' la strada della felicita'
E' il prezzo del successo.
Trova il tempo di fare la carita'
E' la chiave del Paradiso.